[Un instante para siempre]
[Episodio 20]
Cuando Yuanzhong estaba transmitiendo sus poderes a Lu Chen,
Mo Long pensó
que Yuanzhong era el mejor
recipiente para poseer.
Así que se transformó en una energía maligna
y entró en
su conciencia.
Luché contra él durante días,
pero al final fui derrotado.
Me hirió gravemente
y entró en la cueva.
¿Mo Long entró
en la cueva de conciencia de Yuanzhong?
Exacto.
En esta cueva
se encuentra el mundo de la conciencia de Yuanzhong.
Hay nueve niveles
entrelazados mutuamente.
Todos son cruciales.
Si un nivel haya sido invadido,
sería como si Yuanzhong
muriera un poco más.
Si logra entrar
en el noveno nivel, el más profundo,
su conciencia será borrada
y este cuerpo será poseído por Mo Long.
¿Entonces qué podemos hacer?
Estoy gravemente herido
y solo puedo confiar en la ayuda externa.
Como eres una conciencia externa,
podrás ayudarme a expulsarlo.
Ya lo veo.
Entonces, ¿en qué nivel
se encuentra ahora Mo Long?
Según mis cálculos,
ya debe estar cerca del noveno nivel.
¿Entonces qué estamos esperando?
¡Vamos rápido!
Una vez, Zhuangzi soñó que era una mariposa,
y de veras se convirtió en una mariposa.
Se sentía libre y contento,
sin saber el tiempo.
Este es el primer nivel.
Parece ser en una escuela del clan zorro
antes de la gran batalla.
Es mariposa.
Tang Hua,
¡levántate!
Mocoso,
¡no debes llevar botas altas!
¡No debes llevar botas altas!
¿Por qué lo golpea si todos llevan botas altas?
¿No las llevan todas las personas?
Este es el mundo del sueño
creado por la mente, no tiene leyes ni límites.
Es completamente diferente de la realidad,
extraño y fantástico.
Naturalmente, todo es posible aquí.
Bien.
Entonces, ¿cómo podemos
llegar al siguiente nivel?
El dueño de la conciencia de cada nivel es la entrada.
Así que solo necesitamos encontrar
al Yuanzhong de este nivel.
¿Cuál es él?
Todas las personas aquí
son creaciones de su mente,
así que para mí,
cada uno de ellos es él.
No puedo distinguirlos.
¿No puedes reconocerlo?
Correcto.
Por eso tengo que depender de ti.
¿Cuál crees que es él?
¿Cuál podría ser él?
Mírame rápido.
¡Mira!
¡Puedo volar!
De veras es fuera de las leyes.
Parece que realmente es él.
¡Puedo volar!
¿Ustedes también pueden volar?
Este pájaro es muy hermoso.
Todavía necesitamos la ayuda del pájaro mecánico.
No somos tan capaces como tú.
También está bien sin usarlo.
El cielo es vasto, la tierra es amplia.
Se puede ir a cualquier parte.
Puedes correr cuando quieras.
Y puedes volar cuando quieras.
Ven, extiende tu mano.
¡Es muy divertido!
¿Este es el antiguo Palacio de Seis Ángulos?
Es el más reciente.
Los sueños no tienen orden.
Tampoco es necesario seguir las reglas del tiempo.
Resulta que es así.
¿Eso es todo lo que pueden hacer?
Con lo que son ustedes,
aunque practiquen otros quinientos años,
no serán rivales para mí.
Esa voz me suena muy familiar.
Inútiles,
¡lárguense de aquí!
Sí.
No solo la voz es familiar,
¿no eres tú misma?
Así que en su corazón,
soy así.
Aquí viene otra novata.
¿Aún no te arrodillas ante mí
para saluda a la primera sirvienta?
¿La primera... sirvienta?
¿No te arrodillas, eh?
¡Entonces te mataré!
¿Dónde está el dueño de conciencia de este nivel?
¿Cómo voy a saberlo?
Tienes que buscarlo tú misma.
¿Cómo tengo el tiempo para buscarlo?
Ya entiendo.
¿Qué?
Aunque ella es arrogante,
siempre está
guardando esta puerta con atención.
¿Quieres decir que lo que ella protege
debe ser el dueño de conciencia de este nivel?
No entres.
¿Es él?
¡Deténganse!
¡No lo toquen!
¡No les permito tocarlo!
Aunque lo protege,
no puede acercarse a él.
Sigue siendo así.
Parece que en su corazón,
te cree pero también duda de ti.
Quiere depender de ti
pero también quiere alejarse de ti,
y al mismo tiempo te considera peligrosa.
No lo toquen.
¿Estás lista?
Maestro, maestro, maestro.
Por favor, maestro, tenga piedad.
deje a mi hijo libre, por favor.
Maestros, se lo suplico,
dejen a mi hijo libre.
Maestro, maestro.
Le ruego que deje a mi hijo libre.
Es mi único hijo.
Maestro, se lo suplico.
Libérelo, libérelo, maestro.
- Padre.
- Cariño.
No saben rendirse.
Cariño.
No dejen a ninguno con vida.
Papá.
A matarlos.
No es así.
He oído hablar de esto.
En ese momento, de verdad muchos niños
fueron llevados al pico Tianqu.
Sus familiares vinieron a negociar.
Hubo un conflicto entre ambas partes.
Por eso se produjo una gran tragedia.
Pero en ese momento, Ding Xu y Xin Yao
ni siquiera estaban presentes.
Este es su sueño.
Él no estaba allí en ese momento.
Todo esto
debe ser producto de su imaginación.
Maestro, maestro.
Le ruego que tenga piedad.
Por favor, deje a mi hijo libre.
Empieza de nuevo.
¿Cómo puede ser así?
Este sueño no tiene ni principio ni fin,
es interminable.
Es evidente que este asunto
ocupa un lugar importante en su corazón.
Maestro, tenga piedad.
Por favor, deje a mi hijo libre.
Maestro, por favor, libere a mi hijo.
Maestros, se lo suplico,
dejen a mi hijo libre.
Maestros.
No saben rendirse.
Parece que Yuanzhong no está aquí.
Este sueño es tan doloroso para él
que seguramente
tampoco desea
estar presente.
Pero seguramente él está aquí,
¿verdad?
Sí.
¿Dónde crees que estará?
Sus padres y su hermana
murieron debido a él.
Se siente profundamente culpable,
pero no puede cambiar el pasado.
Supongo que debe ser
el más impotente de todos.
Lo encontré.
Vamos rápido al siguiente nivel.
Espera un momento.
Ya está bien. Ya está bien.
Está bien, está bien, está bien, todo ya pasó.
Sé bueno.
Ahora está bien.
¿Me pides a protegerte?
Con mi escaso poder espiritual,
¿cómo puedo soportar esto?
Yunniang.
Buen Kai Shan.
Llegas justo a tiempo.
Rápido, sálvalo.
Yo me encargo de esto.
Bien.
Yuanzhong.
¿Mujer?
Qué raro.
Solo me encerraron a mí aquí.
Parece que estoy soñando de nuevo.
No, no estás soñando.
Yuanzhong.
Mírame.
Soy Ji Tanyin.
¿Ya no me reconoces?
Este sueño es un poco ruidoso.
¿Qué vas a hacer?
Solo quiero tocarte.
No te acerques.
¿Quieres quitarme el aro de oro, verdad?
No, no es así.
Seguro que no lo admitirás.
Te lo advierto.
No te hagas ilusiones.
Este aro de oro es muy importante para mí.
Gracias a él,
ha suprimido mi Mano Divina,
y me ha hecho entender
muchas cosas que antes no comprendía.
Te voy a contar un secreto.
En realidad, he alcanzado la iluminación.
Lo he comprendido todo.
Lo entiendo completamente.
¿Qué entiendes?
Todo lo que dijeron es verdad.
Los cinco pecados realmente existen.
Tomemos a Ding Xu como ejemplo.
Eres una persona de mi sueño,
seguro que conoces a Ding Xu, ¿verdad?
Entonces dime,
¿por qué Ding Xu
incitó a todos
a encerrarme?
¿Por qué?
Porque está celoso.
Está celoso de que me haya convertido
en el portador de la Mano Divina.
Está celoso de
mis gloriosas hazañas en la batalla.
Codicia este poder,
pero no puede obtenerlo.
Así que me oprime,
deseando encerrarme en el infierno
para que nunca pueda salir.
Parece que tienes razón.
Por supuesto que tengo razón.
Porque esta es la verdad.
Piénsalo de nuevo.
Tang Hua, por ejemplo.
¿Por qué Tang Hua me lo ocultaría
y se pondría del lado de Ding Xu?
¿Por qué?
Porque es hipócrita.
Nunca me ha considerado
un verdadero amigo.
Todo lo que dice es falso,
todo es para engañarme.
Todo es para embaucarme.
Quiere
obtener beneficios
y al mismo tiempo quiere ser una buena persona.
Mira, ¡qué hipocresía!
Y esto es solo lo que tengo frente a mí.
Pero si miras todo el mundo mortal,
verás que las cosas no son muy diferentes.
El clan guerrero
abandonó la guerra por supervivencia.
Pero en este vasto mundo,
¿cómo es posible que no haya lugar
para un solo clan?
Son simplemente demasiado codiciosos
y obstinados.
Quieren demasiado.
Igualmente,
veámoslo desde una perspectiva más amplia.
Esta guerra entre dioses y demonios
no es más que una semilla de brutalidad
que ha sido infinitamente magnificada.
Si piensas bien
sobre los dioses y demonios,
¿qué diferencia hay realmente entre ellos?
No son más que manifestaciones de los deseos humanos.
Un momento se convierte en un dios,
y un momento se convierte en un demonio.
No es así.
¿No?
¿Acaso crees en los dioses?
Sí.
Ignorancia.
Pura y simple ignorancia.
Los fieles rezan y cantan día y noche,
se postran y se inclinan tres veces al día.
Se alegran cuando creen que el dios ama al mundo,
y se afligen cuando piensan que lo abandona.
Pero en realidad,
¿no es simplemente la adoración al poder divino,
la veneración a los poderosos,
y al mismo tiempo,
el miedo de ser abandonados por ellos?
¿Si esto no es ignorancia, entonces qué es?
La ignorancia de los débiles
no tiene cura.
Por eso digo,
ellos no se equivocaron al decir
que los cinco pecados son la fuente de todo mal.
Si queremos que este mundo recupere su claridad,
debemos erradicar estos cinco pecados.
Si no se eliminan los cinco pecados,
la gran causa estará bloqueada.
Si es así,
entonces los pequeños males del mundo
se acumularán poco a poco,
convirtiéndose en grandes males y males extremos.
Así este mundo estará acabado.
¿Crees que tengo razón?
Come algo primero.
No tengo hambre.
Aunque no tengas hambre, debes comer algo.
Así podrás pensar en lo que has dicho.
¿Te molesta que hable tanto?
No, no es así.
Si no es así, entonces piensa ahora.
Puedo pensar sin comer.
Lo que quiero decir es simple:
los cinco pecados existen realmente,
son la fuente de todo mal.
Si queremos que este mundo recupere su claridad,
debemos erradicar estos cinco pecados.
Estos cinco pecados no son ordinarios,
están interrelacionados y se generan mutuamente.
Tomemos la envidia como ejemplo:
sin envidia no habría codicia,
sin codicia no habría hipocresía,
sin hipocresía no habría... Yuanzhong.
Estás muy cansado, Yuanzhong.
Descansa un poco.
No puedo, no puedo.
No pasa nada.
Todo lo que dices es cierto.
Esto es solo un sueño.
¡Sal rápido!
Vamos.
Ven, ven aquí, rápido.
Váyanse ustedes primero.
[Han Jiang del clan guerrero]
¡Yunniang!
¡Yunniang! ¡Yunniang!
Yunniang, ¿cómo estás?
No me asustes.
Jiu.
Llévate a los niños primero.
¿Qué estás diciendo?
Ya no puedo escapar.
Solo seré una carga si me llevas contigo.
Deja de hablar.
Yunniang.
♫El tiempo no derrota el mundo pasajero♫
El cuaderno que te di,
♫Las estrellas giran e iluminan a los viajeros♫
¿lo recuerdas?
Por supuesto que lo recuerdo.
♫El viento sopla y las flores florecen♫
♫Esperando recuperar lo perdido♫
Tienes que devolvérmelo.
♫La amargura y la alegría♫
Déjame verlo.
♫El alba y la penumbra del atardecer, son difíciles de abandonar gracias a ti♫
Debes dejarme verlo.
¿Entiendes?
♫Estoy dispuesta a luchar por ello con mi vida♫
¿Qué vas a hacer?
Tonta.
♫Si nuestra promesa♫
♫Es compartir este mundo♫
Te voy a salvar.
♫Si el destino se equivoca♫
♫La vida y la muerte son esperanzas♫
♫El viento y la lluvia se curan con el tiempo♫
♫Los recuerdos siempre brillarán♫
Se me olvidó decirte.
Hoy te ves muy hermosa
♫Al final todavía recuerdo el latido anterior del corazón♫
con tu vestido de novia.
Jiu.
Jiu, Jiu.
A Jiu.
Jiu.
Los cabrones
que salieron de quién sabe dónde,
vengan.
¡Vengan a aceptar
mi gran ataque!
Lu Chen.
Primero, matemos al enemigo.
Mar de la conciencia.
No esperaba que realmente fuera un mar.
¿Por qué no apareciste hace un momento?
El Yuanzhong de ese nivel anterior
no estaba en una situación estable.
Él estaba enloquecido.
Si me hubiera visto,
me temo que habría tenido
reacciones impredecibles.
En resumen, no nos queda mucho tiempo.
¿En qué nivel del sueño estamos?
En este mar de la conciencia, aparte del agua,
no hay nada más.
¿Dónde podría estar él?
¿Podría estar en el agua?
No.
¿Estás seguro?
Seguro.
Estás tan seguro,
porque tu verdadero ser
ya ha buscado en el agua.
Deja de fingir.
Tú no eres la esencia de la conciencia divina.
Te subestimé.
Ji Tanyin.
No importa lo que estés haciendo,
¡sal rápido!
Ya casi no puedo aguantar más.
¡Mortal insolente!
En presencia de tu señor,
¡arrodíllate de inmediato!
No mereces mi reverencia.
¿Cómo te atreves a usar mis sueños para cruzar?
Eres un demonio bastante audaz.
¿Cómo lo descubriste?
Porque no tiene sentido.
Si fueras realmente la esencia de Yuanzhong,
¿por qué no reconoces
al dueño de cada capa de conciencia?
Después de pensarlo mucho, finalmente entendí.
Estás sufriendo
el rechazo instintivo de Yuanzhong.
Por eso él no se manifiesta ante ti.
Así que solo queda una posibilidad.
Así que es eso.
Lástima que lo entiendas ahora.
Es demasiado tarde.
Este ya es su mar de conciencia.
Ahora solo necesito encontrar la manera
de sumergirme
para saltarme los otros niveles de sueño
y llegar directamente al noveno nivel.
Este es tu fin.
¡Muere!
Adelante, inténtalo.
Niña.
Como mortal,
puede que tengas un poder extraordinario,
pero para enfrentarte a mí,
sigues siendo demasiado débil.
Si no fuera por años de hibernación
que han disminuido mi poder,
ya estarías muerta.
¡Qué arrogante!
Yuanzhong.
La esencia del dueño de la conciencia.
¿Es solo él?
Sí.
Él es la montura del Rey Demonio.
Después de la gran guerra entre dioses y demonios,
fue escondido en el fondo del Lago Juzi.
A través de Pei Jiu,
entró en tu cuerpo
intentando apoderarse de ti.
He encontrado a muchas personas en mi camino
y he luchado contra ellas,
lo que me ha llevado algo de tiempo.
Quizás todo lo que has visto era él.
Mil cambios, pero la esencia sigue siendo la misma.
No es más que un juego de niños.
Yuanzhong,
has sido engañado por los cinco pecados.
No sigas cegado.
Yuanzhong.
Todo esto es tu culpa.
Eres cruel y despiadado,
tus manos están manchadas de sangre.
Redímete.
Mira a estas personas.
¿Cuál te gusta?
Ah, sí.
Sé cuál te gusta.
Yuanzhong, no te resistas.
Redímete.
Tu vida no tiene sentido.
Ven a mí rápidamente.
Si fueras a actuar en la calle,
estaría interesado
en darte unas monedas.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
¿No es así
como te la imaginabas?
Mira ese mar.
Oscuro y sin luz, con tormentas y nieve.
Tu mar de conciencia es tan oscuro,
casi idéntico al estado mental de nuestro clan demoníaco.
No hay diferencia alguna.
Naciste como una semilla demoníaca.
Únete a nosotros rápidamente.
Fusiónate conmigo.
Conviértete en miembro de nuestro clan demoníaco.
Si no aceptas la invitación, tendrás que afrontar las consecuencias.
Los mataré.
Déjame esto a mí.
Iré contigo.
♫Pregunta al cielo♫
♫No sé por qué soy como un flotador♫
♫En un callejón sin salida♫
♫Y tengo que inclinarme y aceptar mi destino♫
Ji Tanyin, ¿cómo es que has salido?
♫Soy yo quien está vagando♫
¿Cómo está Yuanzhong?
♫El cuerpo y la mente que caen en polvo♫
♫Solo hay una luna en el cielo♫
♫Sigue el desvanecimiento de toda la vida♫
♫Las cicatrices que no puedes ver♫
♫Son todas las pruebas que he refutado♫
♫Haz tu propia paja de socorro♫
♫Pero insistes en ser solitario♫
♫Déjame aprender a ser valiente♫
♫Nunca me siento culpable♫
♫¿Quién debería ser aplastado?♫
♫No me digas lo que tengo que hacer♫
♫Yo soy un traidor.♫
♫Estoy dispuesto a arriesgarme♫
♫Aunque haya miles de obstáculos,♫
♫voy a eliminar la niebla en el mundo♫
Hoy deseo purgar los cinco pecados con el fuego celestial.
Necesito a ustedes cinco como sacrificio.
¿Están dispuestos a sacrificarse?
Estamos dispuestos.
Muy bien.
Para que el fuego celestial no se extinga,
la Mano Divina también debe servir como combustible.
Como se suele decir,
si yo no voy al infierno, ¿quién irá?
¿Cómo te atreves a querer usar la Mano Izquierda Divina
para destruir este mundo?
No voy a destruir este mundo,
solo lo purificaré con el fuego celestial.
Te has convertido en un demonio.
¿Convertido en demonio?
He oído que quieres devorarme.
¡Maldición! Ya no puedo contener esto.
¡Resiste!
Yuanzhong aún no ha despertado.
¿Crees que no quiero resistir?
Yuanzhong.
Estás bien.
Nunca estuve en peligro.
Originalmente quería dejarte
vivir un poco más,
pero tú mismo buscas la muerte.
Así que no me culpes.
Adelante.
¿Ya despertaste?
¿Está todo bien?
Es como si hubiera tenido un gran sueño.
Pero en el sueño,
no recuerdo claramente lo que sucedió.
Los asuntos aquí ya están resueltos.
¿Estarías dispuesto
a seguir conmigo a Yandu?
Por supuesto.
¿En serio?
Yuanzhong,
mi vida y mi honor están ligados a ti.
Naturalmente, todo lo haré priorizándote a ti.
Además, esa decisión
la tomamos juntos.
Entonces, prepárate
y partamos de inmediato.
De acuerdo.
Yunniang, has venido.
Señorita Ji,
he venido a buscar a Pei Jiu.
¿Está adentro?
Él...
Estoy aquí. ¿Qué sucede?
Hoy me he puesto el prendedor.
El que tú me regalaste.
Fue Pei Jiu quien te lo regaló.
¿Por qué tanta prisa
en desligarte de mí?
Fuimos simples conocidos,
nunca hubo una relación.
No interferiré en la vida de Pei Jiu,
y espero que él
haga lo mismo con la mía.
¿Simples conocidos?
Realmente te has convertido en otra persona.
Esto,
me lo dejaste tú.
Temías olvidarlo,
así que me pediste especialmente
que te lo entregara en mano.
En el cuaderno de Pei Jiu,
hay muchos registros
de su pasado con Yunniang.
Después de que Lu Chen lo lea,
probablemente se tambalee, ¿no?
Es natural.
Pero, ¿y si él
decide no irse contigo?
Pero él no lo leerá.
Mi nombre es Lu Chen,
Soy el espíritu de artefacto
del sumo sacerdote del clan zorro.
Anteriormente, por ciertas razones,
olvidé mi pasado
y viví en confusión por más de diez años.
Agradezco tu cuidado,
pero no soy del Lago Juzi.
Tengo un pasado que desconoces,
y un futuro que no comprendes.
No soy Pei Jiu.
Este cuaderno y tú
no tienen nada que ver conmigo.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
Bien.
Me voy a ir de aquí.
Cuídate mucho.
Tú también,
Señor Lu Chen.
Pei Jiu no volverá,
¿verdad?
No.
Voy a salir a ver.
¿De verdad no recuerdas nada?
Aunque el sueño era hermoso,
no fue más que una ilusión.
Ya he despertado, mi corazón no ha cambiado.
Hay cosas más importantes
que me esperan.
Lu Chen sigue siendo Lu Chen.
¿Yuanzhong sigue siendo Yuanzhong?
Por supuesto.
Eso está bien.
[Lago Juzi]
Honorables maestros inmortales,
los aldeanos del Lago Juzi se han reunido
para desearles un viaje seguro.
Que tengan un viaje seguro.
¿Por qué insistes en que Lu Chen
venga con nosotros?
Aunque es un espíritu de artefacto,
ya ha desarrollado conciencia
y es un individuo independiente.
¿No podemos dejar
que elija según sus propios deseos?
Este es el camino que él ha elegido.
Solo estás considerando
desde la perspectiva de Pei Jiu.
¿Por qué no consideras a Lu Chen?
Porque
al menos Pei Jiu
es mucho más feliz que Lu Chen.
[Posada de Ayer, cerrada]
♫Suspira innumerables penurias en el mundo♫
♫El viento del destino sopla toda la vida♫
♫Lo que ves es falso o verdadero♫
♫Es difícil distinguir el bien del mal mientras corro en el mundo mortal♫
¿Dices que a plena luz del día
la jefa está lanzando fuegos artificiales?
♫Cabalgando sin parar, el cuerpo lleno de cicatrices♫
Si la jefa quiere lanzarlos, que los lance.
♫La mirada sigue siendo firme♫
Mira,
¿no son hermosos?
♫Cortar el frío de este mundo♫
♫Tal vez el destino sea como el polvo♫
♫Pero me atrevo a desafiar a las estrellas♫
♫Con mi alma indomable♫
♫Esperando el momento en que el cielo y la tierra colapsen♫
♫Estoy dispuesto a caminar sobre cuchillas por ti, sin dudarlo♫
♫El destino del hombre es como una lámpara parpadeante♫
♫Usando el amor y el odio como cuchillas♫
♫Tiranía sin miedo♫
♫El destino del hombre es como una lámpara parpadeante♫
♫Usando el amor y el odio como cuchillas♫
♫Sin temor, viajando por este universo♫
[A Pei Jiu le gusta Yunniang]
A ver quién gana.
Vamos,
otra vez, otra vez.
Vamos, vamos.
Yo cuatro.
No, no, no.
No lo dije a tiempo.
Zi Fei, rápido, otra vez.
Tú...
Vamos, vamos, vamos.
Otra vez, otra vez no lo dije a tiempo.
Oye, ¿cómo puedes hacer trampa así?
¿Cuándo van a terminar?
Zi Fei tiene muy mala suerte en el juego.
Tomará un buen tiempo hasta que gane.
Entonces, ¿a dónde
vamos después?
Quedan dos sellos:
uno en Yandu,
y otro en el centro de Sujiang.
He oído que Yandu es la ciudad de los artesanos,
la más próspera.
Allí, los mercados están llenos de joyas,
las casas rebosan de sedas y los carruajes fluyen como el agua.
Incluso por la noche,
hay música y baile,
y las luces nunca se apagan.
Zi Fei quiere ganar tanto,
¿no será porque si gana
podrá ir a Yandu?
No, él quiere ir al Sujiang.
¿Sujiang?
Ese lugar está muy apartado,
el viaje es largo y hay poca gente.
¿Por qué querría ir allí?
Esta vez perdiste, ¿no?
No cuenta, fuiste demasiado lento.
Otra vez, otra vez.
¿Otra vez no cuenta?
¿No puedes aceptar la derrota?
Sí,
solo quiero ir a Sujiang,
para sacar a Ling Yao.
Tú y Lu Chen pueden acompañarlos a Yandu.
¿No es suficiente?
¿Qué quieres decir con suficiente?
No,
yo también quiero ir a Sujiang a buscar a Ling Yao.
Con esa cara de tonto que tienes,
¿crees que le gustarás?
¿Para qué quieres ir?
¡Tonterías!
A Ling Yao le gusto mucho.
¿Ling Yao es una mujer?
Es una mujer hermosa.